REVIEW 1:
Срок: 180 дней | Оффер: 180 000 руб. gross
AnalystDeMent0r было приятно поработать, с данным ментором! Вкатывался с самого нуля практически не знал sql, python, но благодарю правильному и выстроенному плану я смог на хорошем уровне поднять свои Хард скиллы. Большую часть конечно сам ленился и боялся, но надо было выходить на собеседования раньше – за что респект ментору. Полная вовлеченность, информация без воды и задания близко привязанные к реальности. И вот я в АйТи, что для меня когда то казалось очень невероятным – отдельная благодарность тоже ментору! Рекомендую

REVIEW 2:
Срок: 96 дней | Оффер: 300 000 руб. gross
Пришел к Ване на обучение без бэкграунда в айти, захотел обучиться дата/продуктовой аналитике. Понравилась структура изложения материалов - блоки с темами идут последовательно с закреплением теории на практических задачах и проверкой домашки. Ваня всегда на связи и отвечает на все вопросы, помогает с трудностями. Само обучение у меня заняло 2,5 месяца (в среднем 2-3 месяца думаю достаточно чтобы пройти, не растягивая материал), затем прорабатывали легенду и провели мок собес для оттачивания софтов и хардов. Активно проходил собеседования в разные компании по 3-5 штук в день, первый оффер получил спустя 2 недели выхода на рынок. В среднем зп в офферах в диапазоне от 250 до 300 тыс. gross. Отдельно хочу отметить крутое сообщество учеников у Вани, которое помогает друг другу и общается на разные темы. Также сильно прокачивают технические навыки еженедельные созвоны с решением задач в лайвкодинге. Всем кто решает вкатиться в аналитику советую обратиться к Ване, приятный человек в общении и компетентный ментор

REVIEW 3:
Оффер: ~300к гросс
Делюсь впечатлениями по обучению у Вани:
- процесс занял около 6 месяцев (думаю, можно быстрее, но тут был свой темп, не ворк хард)
- процесс обучения выстроен четко и понятно: все идет поэтапно, по мере усложнения
- поддержка на всех этапах - от обучения до собеседований
- созвоны 1-1 для обсуждения каких-то проблем, поиска их решений
- вкат случился: оффер на ~300к гросс
- поддержка на испыталке (и моральная и по рабочим вопросам)
Всем сомневающимся определенно рекомендую пойти к Ване.

REVIEW 4:
Оффер: 410 000 руб. gross (повышение зп в 2.4x)
Обо мне: 3 месяца в бигтехе, бэкграунд такой, курсы по алгоритмам, много статей по аб, курсы по аналитике, хорошее обучение на работе, провел около 6 аб, но чувствовал что могу больше, но не хватало опыта и структурности ответов для повышения грейда. С Ваней был знаком до этого, общались в формате консультаций по вкату, по работе, аб, задачам. Сохранились хорошие отношения. Списались, провели мок интервью, Ваня подсветил мои сильные и слабые стороны, обсудили план работ и начали заниматься. По занятиям все супер классно, это было не просто наставничество, а целое сообщество, Ваня выстроил свой курс так, что ты вместе с другими ребятами ходишь на собеседования, обсуждаете задачи, встречаетесь на семинарах, которые проводит Ваня по всем темам SQL, Python, АВ, разборы кейсов, меня это мотивировало и заряжало энергией. По итогу за 2.5 месяца и работы по 70 часов в неделю, я получил повышение зп в 2.4x 410 тысяч гросс, большое спасибо за качественное изменение в жизни. Также с Ваней обсуждали не только аналитику, а многие другие аспекты в жизни, подключался к решению моих проблем с увольнением, советовал статьи по продуктивности и оптимизации жизни.

REVIEW 5:
Middle data analyst | зп 200к+ на руки
Всем привет! Дополняю свой отзыв уже с позиции Middle data analyst в крупной компании с зп 200к+ на руки. Ваня, помогал на всех этапах от старта обучения до собесов, выхода на рынок, а теперь и на испытательном сроке. Если возникает какая то трудная задача, то разбираем с Ваней на созвоне методы решения и декомпозируем задачу. С помощью такого подхода получается решать даже трудные задачи, которые до этого никогда не делал. Так же есть комьюнити тех учеников, кто тоже уже устроился и можно обменяться опытом, спросить как решать ту или иную задачу. Еще Ване всегда можно написать в личку и задать любой вопрос по аналитике и получить качественный фидбек. Рекомендую Ваню как классного специалиста и хорошего ментора!
